# Сергей Борискин

**Должность: Аналитик / Стек**: Data Scientict ()

## Контакты
- Email: seman77@mail.ru, sergbo77@gmail.com
- Telegram: @SergBo77

## Кратко обо мне
 На данный момент работаю в компании по продаже 3D принтеров и сопутствующих товаров должности Ведущий аналитик отдела продаж. Провожу аналитику данных по продажам, по каналам продаж, по клиентам, поставщикам и товарному запасу. Завершил  курс «Data Scientist» с 0 до middle в Нетологии, прошел курсы по Excel и Power BI. На предыдущей работе занимался аналитикой внутри продуктового гипермаркета, бюджетирование затрат и инвестиции, прогнозировал обороты и потери внутри финансового года, а так же управелние операционной деятельностью персонала. Решил продолжить свой путь в аналитике. Рассматриваю возможности сменить направление текущей деятельности, для погружения в направление аналитики в работе и повышения своих навыков.
 
## Навыки
-Работа с сырыми данными и их подготовка для анализ
- Написание SQL-запросов для получения данных 
- Выбор и реализация алгоритма под задачу 
- Группировка и фильтрация данных
- Работа с текстовыми данными, изображениями и временными рядами
- Power Qwer, Power Pivot, DAX, Python
- Управление персоналом
- Организация процессов
- Анализ данных, поиск причинно-следственных связей
- Оптимизация затрат
- Управление затратами


## Опыт работы

**ООО “РК ТРЕЙД** (01.09.2024 — настоящее время), Ведущий аналитик продаж
cvetmir3d.ru

Сбор, обработка и анализ данных
Прогнозирование продаж
Анализ эффективности принятых решений по продвижению продаж
Исследование рынка
Анализ и оптимизация товарного запаса.
Консультирование руководства компании по вопросам, связанным с увеличением объемов продаж и удержанием клиентов
Создании и улучшении внутренней аналитики и отчетности.
Выполнение индивидуальных запросов по анализу данных


**ООО “Зетс Ливинг”**, (01.09.2023 - 02.09.2024), Операционный менеджер
russia.thatsliving.com

Организация, координация и управление процессами работы склада Московского региона.
Модернизация складских процессов.
Организация, координация и управление процессами работы транспорта Московского региона и их оптимизация.
Введению контроля финансовых показателей подразделения.
Анализ и оптимизация товарного запаса.
Бюджетирование подразделения и контроль за расходами.
Организация и контроль проведения реставрационных работ.
Организация технологического процесса перевозки грузов.
Анализ качества перевозок и своевременности доставки грузов.
Анализ затрат на хранение товара.
Разработка инструкций и регламентов, разработка методических указаний по организации складского учета
Организация проведения ремонтных работ на объектах компании.
Подбор и обучение персонала. 
Планирование, контроль и проведение инвентаризаций.


**Глобус, сеть гипермаркетов, Москва**, (09.2021 – 05.2023), Заместитель управляющего по внутренней логистике и товарному запасу
globus.ru

Контролировал наличие и движение товарного запаса в ГМ, соответствие товарного запаса фактического и учетного.
 Контролировал соблюдение и поддержку правил работы  с авто заказом. Контролировал качество автозаказа.
 Организовывал и проводил инвентаризации ТЗ.
 Контролировал работу отделов: Электронной обработки данных (14 сотрудников), Приемка товара и складская логистика (15 сотрудников, 17 аутсорс), Ночная логистика (7 сотрудников, 32 аутсорс), Дневная логистика (63 сотрудника, 6 аутсорс), Отдел информационных технологий (2 сотрудника), ECOM (12 сотрудников, 30 аутсорс).
 Разрабатывал и реализовывал мероприятия по снижению потерь.
 Осуществлял контроль за рациональным использованием материальных, финансовых и трудовых ресурсов.
 Контролировал соблюдение и функционирование процессов внутренней логистики ГМ.
 Контролировал работу аутсорсинговых компаний.
 Осуществлял анализ финансовых показателей ГМ.
 Участвовал в бюджетировании ГМ.
 Участвовал в планировании инвестиций.
 Контролировал ключевые показатели ГМ.
Разрабатывал мероприятия по работе с проблемным наличием товара.


## Образование
2001 
**МАИ**
Факультет: Энерго-космические системы 
Специальность: инженер

Курсы, тренинги:
2023 - 2025 
Нетология

**«Data Scientist»**
Период обучения 17 мая 2023 — 10 мая 2025

**Excel для анализа данных**
Период обучения 12 мая — 10 июля 2024

**Power BI: анализ и визуализация данных**
Период обучения 12 июля — 10 сентября 2024

[Полная версия резюме](https://github.com/SergBo77/SergBo77/blob/49271387d82e2d19df2e731b89cd638c7a698bb0/_%D0%A0%D0%B5%D0%B7%D1%8E%D0%BC%D0%B5%20%5BData%20Science%5D.pdf)

[Портфолио](https//docs.google.com/presentation/d/1xlXTvOZvzpjISzlKz2tVttfHGgokoRaRFPp3x6KWtB8/edit?usp=sharing)
<!--
**SergBo77/SergBo77** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.


